Цей проект демонструє використання класу CompletableFuture у Java для виконання асинхронних завдань. Програма демонструє наступні функції:

- Асинхронна генерація масиву з 10 випадкових цілих чисел.

- Асинхронна модифікація масиву:

- Додавання 10 до кожного елемента.

- Ділення кожного елемента на 2 для створення дробового масиву.

- Асинхронна реєстрація результатів і часу виконання завдань.

- Остаточний вихід обробленого масиву з додатковим інформаційним текстом.

Кожен етап виконується за допомогою спеціальних методів CompletableFuture, щоб проілюструвати їх використання в моделі паралелізму Java.

Продемонстровані ключові методи

- runAsync()

- supplyAsync()

- thenApplyAsync()

- thenAcceptAsync()

- thenRunAsync()

Структура проекту

Як працює програма

Генерація масиву:

Асинхронно генерує масив із 10 цілих чисел від 1 до 200.

Реєструє згенерований масив і час, витрачений на виконання цього завдання.

Кроки модифікації:

Крок 1: асинхронно додайте 10 до кожного елемента масиву.

Крок 2: Розділіть кожен елемент зміненого масиву асинхронно на 2, щоб отримати дробовий результат.

Кожен крок модифікації реєструє час завершення.

Вивід і журналювання:

Асинхронно реєструє остаточно оброблений масив із інформативним повідомленням.

Реєструє загальний час виконання для всіх асинхронних завдань після їх завершення.


Приклад результату

Запуск завдань...
Згенерований масив: [3, 48, 91, 58, 27, 48, 38, 89, 37, 34]
Завдання 1 завершене за 5 ms
Додано по 10. Завдання 2 завершене за 4 ms
Поділити на 2. Завдання 3 завершене за 3 ms
Результат: [6.5, 29.0, 50.5, 34.0, 18.5, 29.0, 24.0, 49.5, 23.5, 22.0]
Завдання 4 завершене за 1 ms
Усі завдання виконались за 0 ms
